تابعونا على فيسبوك
@RainbowMixLGBTQ
» Kariem Zaki (Copyright) : تـرجــمــة «
» تــعــديــل: عبدالله حسين «
"قفص العصافير"
# نحن عائلة #
# فجميع أخوتي بجانبي #
# فلينهض الجميع ويغني #
# نحن عائلة #
# فجميع أخوتي بجانبي #
أجادور)، أين (ستارينا)؟)
.ستبدأ فقرتها بعد 5 دقائق
# فلينهض الجميع ويغني #
# يتضح للعيان أننا متآلفين #
# عندما نتمشّى معاً #
# ونحلّق كريش الطيور #
# لن أكذب عليكم في هذا #
# جميع الناس من حولنا يقولون #
# أهم مترابطون لهذ الحد #
# دعوني أخبركم وهذا للعلم #
# لقد تجرّعنا الحبّ في جوّ العائلة #
.(أرماند)
.حضر آل (كينيدي) مجدداً لتناول العشاء
.للمرة الثالثة هذا الأسبوع
أستتحمل نفقة عشائهم؟
تيد) معهم؟) -
.كلا، الصغار وحسب -
.(ليته كان (تيد
.قدّم لهم القهوة مجاناً
.اتركوا فسحة للقهوة
أين (ستارينا)؟
(تحدثت لتوي مع (أجادور
.وأخبرني إنها ستنزل بعد 5 دقائق
# نحن عائلة #
# فلينهض الجميع ويغني #
.سيرل)، تأبى (ستارينا) النزول)
.لم تغيّر عباءتها بعد
!سحقاً
اعفني، أجهل ما حلّ بها
.هذه المرة
اصعد لأعلى. حاول إقناعها بأن تجهز
!وسأصعد خلفك مباشرة. اذهب
.ستمتنع
تبّاً! اجعل (كارمن) جاهزة
.لتأدية فقرة (ستارينا)، تحسّباً للأمر
عزيزتي، أرجوكِ. عليكِ أن
!تجهزي الآن. أرجوكِ
.(كلا، (أجادور
فكتوريا بايج) لن ترقص)
.رقصة الأحذية الحمراء الليلة
.أو أيّ ليلة أخرى
هلاّ ارتديت جواربكِ فحسب؟
اتفقنا؟
.فيكتوريا بايج) قد ماتت)
.راقبي كيف سألبسك إياه بلطف
أتدري كيف ماتت؟ -
كيف؟ -
...وحيدة
.بحسرتها على حبيبها
عزيزي، هل أكلت؟
.تبدو شاحباً
!أرجوكِ
.ساعديني قليلاً
ما هذا؟ -
.إنّها مقويات -
...إبتعتها من أجل (أرماند)، لكن
.انتهت علاقتنا الآن
.حسناً
!(ألبيرت)
أين أنت؟
!ألبيرت)، هيّا)
.هيّا، (ألبيرت).افتح الباب يا عزيزي -
!أخرج -
!(افتح الباب، (ألبرت -
!انصرف -
.كلا، لا أريده أن يراني
!أبدو قبيحة
!اللعنة
!سأتصل بالنجدة
!افتح الباب
!افتح الباب -
.أحاول هذا، ولكنه فقد صوابه -
!(ألبيرت)
أتريد إلحاق الخراب بي؟
.لا تنظر إليّ
!أنا قبيحة
!قبيحة
.بدينة وقبيحة
.أجادور)، أعاني معاناة جمّة)
.أعلم يا عزيزتي
.ستتخطّين الأمر
.كلا! لن أتخطّاه أبداً
.أمقت حياتي
هل فقدت صوابك؟
.الملهى مكتظّ عن آخره بالأسفل
...هذا كلّ ما أعنيه لك
.مصدراً للدخل
.لم أعد أحتمل هذا -
.لا تآبه بمشاعري -
.لا تآبه بمعاناتي
.أهم شيء هو عرضك
.ليس عرضنا حتى بل عرضكَ أنتَ
.أريد إبرام عقد شراكة
!وأريده الآن
.ليس معي وثيقة شراكة الآن
هل يناسبك الغد؟
.لا تخاطبني بتلك اللهجة -
أي لهجة؟ -
...لهجة الإزدراء الساخرة التي تعني
...أنكَ تعرف كل شيء لكونك رجلاً
.وأني لا أعرف شيئاً لكوني امرأة
.لست امرأة -
!أيها الوغد -
.هوّنا عليكما
.كائناً ما أكون، فهو السبب
...لقد سبق أن كنت جذّاباً
.يافعاً ومليئاً بالأمل
.والآن، انظر إليّ
...أنا قصير القامة
!بدين، متزعزع، في منتصف عمري
أتسببت في قصر قامتك؟
ماذا أصنع؟
.شارفت الفقرة على الإنتهاء
هل أرسل (كارمن) عوضاً عن (ستارينا)؟
.لا خيار أمامنا
.أجل -
!(لا! ليس (كارمن -
كيف تجرؤ؟
!افعلها -
!لا! لا -
.سيرل)، اذهب) -
.أرجوك -
.سأؤدي فقرتي
.(لقد جاء الجمهور لرؤية (ستارينا
،و(ستارينا ) لن تخيّب رجائهم
.حتى في هذه الحالة
.تقدّم بفقرة رقصة المامبو
(أخبر (بياترس) و(دانتى
!أن يُهيئا الدَرَج. اذهب
.يداي ترتجفان -
.لا بأس -
."أجادور)، أحتاج لأقراص الـ"برين)
!بسرعة
ماذا ستتتناول؟ -
.لا شيء -
واحد فقط، اتفقنا؟
...واحد قبل العرض
.وواحد بعده
.لا أكثر ، لذا لا تسألني
.(أشكرك، عزيزي (أجادور
.سأضعه لك هنا
.تنفّس. تجاهل الأفكار السيئة
الغرفة مزدحمة جداً. هلاّ تركتماني
أختلي بنفسي لحظات لأجهز؟
.لنتركها. هيّا
ماذا تفعل؟ -
ماذا؟ -
لِمَ تمدّه بالمخدرات؟
ما هي أقراص الـ"برين"؟
إنّها أقراص "أسبرين" مكشوطه منها
.حرفي الألف والسين
.ربّاه، يا لها من فكرة عبقرية -
.أعرف -
.لا أصدّق هذا
أتحلق صدرك الآن؟
.لم يتسنّ لي إستخدام الشمع
فتور العلاقة هي أكثر الأمور بشاعة
.(في العالم، (أرماند
بذلت قصارى جهدي لأجعل نفسي
.جذاباً لك
لقد خسرت واكتسبت أكثر من مائة
.باوند خلال العام المنصرم
تأرجح وزني، فزاد 16 باوند
...ثم انخفض 10 ثم زاد 16
.ولم تتفوه بكلمة
،أو حتى تلميحاً مشجعاً
.أو أيّ تعبير مؤيد
لولا أقراص الـ"برين" ما أستطعت
.المضي قدماً
إذا لم تنته من تبرّجك
.سأقتل نفسي
.(لم تعد تحبّني يا (أرماند
!تبّاً
.ثمّة رجل في حياتك -
ماذا؟ -
.أستشعر هذا
...ورأيت زجاجة من النبيذ الأبيض
.باردة في الثلاجة
،لا أحتسي سوى النبيذ الأحمر
.وأنت كذلك
.ليس هنالك رجل
وتحوّلت لإحتساء النبيذ الأبيض
.لأن الأحمر لاذع المذاق
،اصغ إليّ. ثمّة 150 شخصاً بالأسفل
.نصفهم من آل (كينيدي)، وجميعهم ينتظرونك
.في انتظار أن يهتفوا باسمك
.(يهتفوا باسم الرائعة (ستارينا
!لاذع
ماذا تفعل وقتما أكون على المنصّة؟ -
.لا شيء. استلقي هنا -
أين تذهب بينما أقتل نفسي
على المنصّة؟
.أعرف تلك النظرة
.هيّا، اضربني -
.لا -
أهذا ما تبغي فعله، صحيح؟
.افعله اذن. اضربني
.هيّا، اضربني
...سيّداتي وسادتي
...واحدةً دون سواها
.(من لا تضاهى، (ستارينا
شكراً لكم
."ومرحباً بكم في "قفص العصافير
كما ترون، لقد عدت مؤخراً من
.رحلة سفاري
.انظروا ماذا جلبت معي، فراء جديد
!أجل
.انظروا ما جاء معه
.لا ترمقوني بتلك النظرة
.أنا لم أقتله
.لقد مات وترك لي كل شيء
أين هم الزوجان اللطيفان اللذان
يحتفلان بذكرى زواجهما؟
.تهانئي لكما، عزيزاي
.أجل
.لعل هنالك ما سأحتفل به قريباً
.أظنني وجدت الرجل المنشود
.أجل
...تعلمون أنني أكره التباهي، ولكن
# أعرف بائع البقالة ذاك #
# يالوقاحته #
# يخاله البعض وغداً #
.معذرة
.مرحباً
ما رأيك؟
.(تبدو كالممثل البديل لـ(لوسي
.(كلا، أنا خليط بين (لوسي) و(ريكي
خليط مروعّ. اخرج النبيذ الأبيض
...من الثلاجة واجلب دلو الثلج
.أعدّ كأسين وخذ الليلة إجازة
ما هذا؟ لمَ تخاطبني كما لو
كنت خادمكَ؟
.لأنكَ مدبّر منزل وفيّ
!اذهب الآن
.ولكن والدي كان كاهن قبيلته
.وأمّي كانت كبيرة الكاهنات
لماذا إنتقلا إلى "نيو جيرسي" إذاً؟
.لا أدري. كانا أحمقين
.أراداني أن استهلّ مهنة
مرحباً؟ مهنة؟ متى سأخضع ثانيةً
لتجربة أداء أمامك؟
وقتما تمتلك الموهبة. إخلع الشعر المستعار
.وإلا أخبرت (ألبيرت) أنك ارتديته
إن فعلت هذا سأخبره أنّك تواعد
.شخص آخر بينما هو على المنصّة
.عندي لك كلمتين : البطاقة الخضراء
!اذهب الآن
.واترك الباب الأمامي مفتوح
.يا لك من وحش غَادِر
.(هيّا، (جلوريا
.مرحباً -
.تزداد وسامة بمرور الوقت
.شكراً لك، وأنت أيضاً
كلا، حقاً؟
.أعاني من الإنتفاخ
أتظنني وسمياً حقاً؟ -
.تبدو رائعاً -
.هذا لطف منك
.أنا مسرور لأنك قصصت شعرك
هل أكلت؟ -
.أجل -
أجلب لك ما تشربه؟
.جعة، إن كانت متوفّرة لديك -
.ليست متوفّرة. أحدّثك عن إنتفاخ -
.نبيذ أبيض
.عظيم
متى بدأ (ألبيرت) فقرته؟ -
.بدأها للتو -
.منحت (أجادور) إجازة الليلة
.بتنا وحدنا
.كما طلبت -
.شكراً لك -
منذ متى تحبّذ الجعّة؟
.لدي ما أخبرك به -
.أجل -
.ولكن لا أريدك أن تسيء فهمي
.يا إلهي
.أنا مُقبل على الزواج
.لم أودّ أن أبلغكَ عبر الهاتف
.إنّها فتاة
.التقيت بها في الجامعة
...إنّها رائعة..ماذا
هل أنت مستاء؟
.دعني أخبرك الأسباب
.أولاً، مازلتِ في سنّ الـ20
.أبي، أعلم هذا
.أنا حديث السن
ولكن لطالما قلت أنني شخص
.متعقّل، وأنا كذلك. أنت محق
حصلتُ علي عروض عمل. وأعرف مسري
.حياتي المستقبلية. ولدي قدوة رائعة
.بربّك -
.إنّها الحقيقة -
أنا الوحيد بالأخوية من لم يأت
.من أسرة مفكّكة
.كُف عن تملّقي
.فهذا أسلوب رخيص
أتوافقني، أبي؟
وهل يهُمّك؟
.أجل، يهمّني بالطبع
أريد أن أسمع موافقتكَ قبل
.أن يصل (ألبيرت) ويأخذ في الصراخ
.لا أستطيع ،ولن أفعل
.هذا جنون
.إن فعلتها فتكفّل أمورك بنفسك
أفهمت أيّها الأنيق؟
لا تعد إلى هنا مجدداً. لا تطلب
مساعدتي في أي شيء. اتفقنا؟
.لا أريد أن تربطني علاقة بالأمر -
.حسناً -
.مادام هذا رأيك -
.أجل -
.حسناً. وداعاً أبي -
.وداعاً بني -
.إنطلت عليك خُدعتي
.لقد كانت مُحكمة
أحقاً؟ -
.ليست سيئة -
.لقد إنجرفتُ قليلاً
.أخبرني أنّك موافق
،موافق. لطالما حلمت بهذا اليوم
.ولكن ليس بهذه السرعة
.هيّا، ألق حقائبك
.واقض معنا بعض الوقت
.لنشرب نخب هذه الكارثة
.أنا أمزح
.موافق
ما اسم العَرُوس؟
.(باربرا)
هل جُننتِ؟
.هذا مرفوض تماماً
لم يمكنكِ أن تتزوجي؟
!مازلتِ في سِنّ الـ18
من هو هذا الفتي، (باربي)؟
متى رأيتِه آخر مرة؟
.(رجاءً، لا تنادني (باربي
.الساعة الـ2 عصر اليوم
.نواعد بعضنا منذ عام
!يا للهول
هل خضع للفحص؟
!(كفاك (كيفن
.أجل، وأنا أيضا
اصغي، سنؤجل هذا إلى ما
.بعد الإنتخابات. لن أخوض بهذا الآن
إلى من ينسب الفتى، (باربرا)؟
من يكون أباه؟
.يعمل أباه في مجال الفنون
.استشاري بهيئة الثقاقة والفنون
حقاً؟
هل هم من موّلوا معرض
مابلثورب) الإباحي؟)
.لا! ربّاه، لا
."إنه الملحق الثقافي بـ"اليونان
حقاً؟
وما ذلك بحق الجحيم؟
إنّه منصب دبلوماسي، صحيح؟
.إنّه أشبه بمنصب سفير
ماذا تعمل والدته؟
.إنها ربّة منزل
.يا له من أمر لطيف
أليس كذلك، (كيفن)؟
.لا يمكنني التحدّث بالأمر حالياً
آلو؟ -
أأنت على مايرام؟ -
.أجل
.لقد أخبرتهم للتو
...وأنا أيضاً، وأبي
مُتحمّس جداً. إنه يحمل كأسه
.الآن ليحتسيه نخبنا
.سأضعه على الخط
.أجل. امسك
."حسبتكِ تقولين أن أبويه بـ"اليونان -
.أبي، اترك الهاتف -
.امسك
.(مرحباً، (باربرا
.نخب مستقبلكِ
!تبّاً
!كلا، عزيزتي، لم أقصدك
.لقد كسرت كأسي
.أنا آسف
.لا بأس
سرّني التحدّث إليك. وسنتحدث
.ثانية عمّا قريب. إلى اللقاء
كيف تجرؤ على التنصّت
!على مكالمتي
."قلتِ أن أبويه بـ"اليونان -
.بلى -
أرأيت ذاك الفتى الساعة الـ 2 عصراً
والآن هو بـ"اليونان" مع أبويه؟
.كلا
اليونان"؟"
.لقد عادوا..لتمضية الشتاء
."إنّهم بمنزلهم الصيفي بـ"ساوث بيتش -
أهو أشبه بـ"بالم بيتش"؟ -
بالقرب منه. يفصله دقيقتين عن
.(فيشر آيلاند" حيث يقطن (جيب بوش"
حقاً؟
.مهلاً -
من يكون هو؟ -
من يكون هو؟
أين عاهرك اللعين؟
هلاّ توقّفت عن الصراخ؟
.(إنّه (فال
فال)؟)
اذهب وتأكّد. إنّه نائم بغرفته
.مالم تصدقني
لِمَ لمْ تخبرني؟
.مفاجأة
!(طاب صباحك، (ألبيرت -
!طاب صباحكِ -
!زهور رائعة
.(طاب صباحك، (ألبيرت
.طاب صباحكِ -
.(لدينا كركند طازج اليوم، (ألبيرت
.(لا، شكراً لك سيّد (لوبيز
.ليس اليوم. لقد عاد الخِنّوص للمنزل
أتودّ توصيل الكعكة للمنزل، (ألبيرت)؟
أجل، رجاءً. لا تنسَ أن تكتب
.من العمّة إلى الخنوص" عليها"
.لك هذا
.(شكراً جزيلاً، سيّد (بوينتن
.أريد العودة قبل أن يستيقظ
.سأجرّب هذه العيّنة
.شنيكين بالشوكولاته
.مذهل
.حسنٌ، إلى اللقاء
سآخذ واحدة أخرى من
أجل الطريق. اسمح لي؟
...عندما تقتضي الشنيكين
.طاب صباحك -
.ليس بعد -
.شكراً لك -
.على الرحب والسعة -
ما هذا، وحل؟
أجل. خلته سيكون بديلاً لطيفاً
.عن القهوة
لِمَ لمْ تخبرني بلقائك بـ(فال) البارحة
أيها الرجل الشرير؟
.ما كنت لأتصرّف بوقاحة معك
هلاّ أرتديت ثيابك؟
أرماند)، لمَ لا تريد إشراكي بالعرض؟)
أتخشى الـ"جواتامالانيس" خاصتي؟
ماذا؟
."جواتامالانيس"
.جاذبيتي
تخشى أن أخزيك، صحيح؟
...إذا أديتُ على المنصّة
مع ذاك الراقص الانثوي، صحيح؟
.أجل، أنت محق
.أنا قلق من جاذبيتك
.ها قد وصلتُ
.حاملة المشتريات
.(طاب صباحكَ، (أجادور
.اغسل هذه، فضلاً
.سيرسلون البقيّة ظهراً
.طاب صباحكَ
!ربّاه، تلك اللِحيَة
.هاكَ -
.شكراً لك، عزيزي -
.قهوة تركيّة
.لذيذة
أترى؟
أمازال (فال) نائماً؟
.لابد وأنه مُجهد، صغيري المسكين
.وجب عليك أن تخبرني بمجيئه
.أنا خجل لما بدر مني أمس
ولكن أنّي لي أن أعرف؟
الحقيقة أنكَ لا تطيق فكرة
.مشاركة ابنك معي
.ما تنفك تصدّني عن ذلك
.أنظر إلى ذلك القميص
!لقد اهترء
رغم ما أرسلت إليه من قمصان
.إلا أنه لا يرتدى غيره
.تبدو بحالة يرثى لها
ما الخطب؟
.(سيتزوج (فال
لا تكن سخيفاً. لدي لحم خنزير
.مشوي على العشاء
أردت شراء شريحة لحم
.ولكنها باهظة الثمن
سيتزوج، ماذا تقصد بذلك؟
.تعرف ما أقصده
.إني لا أفهم -
.بلي، تفهم -
!لا
.فتاة التقاها بالجامعة
!يا للهول
...ولكنّه
.مازال طفلاً
!إنه صغير السنّ. سيدمّر حياته
لقد ناقشنا هذا قبلاً، حسناً؟
الخُلاصة أنه سيتزوج بغض النظر
.عمّا نقول
.لذا يستحسن ألا نكثر الكلام
!يا إلهي
.استيقظت وأنا بخير حال
...والآن، أشعر فجأة
.بشعور غريب -
.تنفّس وحسب -
.انس الأمر
.تنفّس
.لقد سمعت إذاً
.فالي)، ربّاه، يا لها من صدمة)
.لن أتفوه بكلمة
.لقد وعدت أبيك
ولكنك في سن الـ20
...وإذا أهدرته على عاهرة جامعية
.ستمضي بقية عمرك نادماً
.يكفي ما قلته
.هذا كل شيء، لن أقول المزيد
.أغلق الموضوع
.لا تقف هكذا
!إعطني قبلة
أم أنك كبرت على هذا؟
.(مرحباً (ألبي
.أرماند)، سوف يتركنا صغيرنا)
.ولن يتبقى لنا أحد
.ليس بدون معجزة
(عندما أسّست أنا والسيناتور (كيلي
."إئتلاف السياسة المحافظة"
كان لطرح وجهات نظرنا
.الأخلاقية لا السياسية
أظن أن ما يحاول السيناتور
...جاكسون) قوله أن)
.القيم ما هي إلا سياسية
..الإجهاض، زواج المثليين
.إنّه برنامج رائع
إنّه البرنامج الأجرأ على
.شاشات التلفاز
...ما كان ليصبح للإباحية وجود
.لو لم يصدر الساسة قوانين لحمايتها
هذا السبب وراء كون أعضاء
.المجلسين من الجمهوريين
.أحسنت
.كان أفضل حوار أجريته
أجل، أنا مسرور من إنضمامي
.(لـ(جاكسون) بدلاً من (دولّ
...دولّ)، رجل)
.غامض
،كنت سأقول متحرّر
.ولكنه غامض أيضاً
.يلزمني أن أفصل هذه المرأة
أتعلم، ذاك الشاب التي ترغب
...باربي) في الزواج منه)
...آنسه (بورتر)، الصفحة الثانية
.المقطع الثاني
."تُكتب "إباحية" ليست "‘إباحتية
.أتساءل إن كان فاحش الثراء
.أعني، أنّه الملحق الثقافي
.مدير حملتكَ الإنتخابية على الهاتف
.يقول أن عليه محادثتك ضرورياً
.(شكراً لكِ، (بريدجيت
.(آلو، (بين
لمَ سأستعد؟
ماذا؟
ما الخطب، (كيفن)؟
.(لقد مات (جاكسون
.يا إلهي
مات على الفراش؟
فراش مَن؟
مُومِس؟
قاصر؟
سوداء؟
.لا أصدق هذا. لا أصدق هذا
!أنا هالك
.لست المسؤول
كيفين)، لا يمكنك تحمّل أوزار حياة)
.السيناتور (جاكسون) الخاصة
لويز)، أنا نائب رئيس)
."إئتلاف السياسة المحافظة"
شريكي قد مات لتوّه
!على فراش عاهرة سوداء قاصرة
!صبرُكِ حتى يبلغ الخبر وسائل الإعلام
!(بريدجيت)
!أنا بحاجة ماسة لبعض السكاكر
أتريد واحدة من هذه؟
.هذه
.صغيري
# لمَ يترائى لي أنه حقيقة #
.ألبيرت)، أنت تفقدني صوابي)
...أعلم، ولكن
.جائزة الميدان والمضمار
.هاهو في حفل تعميده
.الوقت يمضي سريعاً
،لقد بدا منظره طريفاً
.ولكنه كان مبتسماً، لذا لم أهتم
كيف يأتون بهم بهذه السرعة؟
.بالمال
.لم يأتوا على سيرتك
.الوقت مبكر
.(الكلمة الأخيرة للسيناتور (جاكسون
."الليلة، في "إنسايد إيديشن
أتلتقط صورة جيدة للمنزل
من هنا؟
حسناً، لا أدري إن كنا سننقل بثّاً مباشراً
.ولكن إن اضطررنا لذلك، فسأرتجل
"...لقد بدا منظره طريفاً"
".ولكنه كان مبتسماً، لذا لم أهتم"
.أجل. حصلنا على بقعة جيدة
...لا أدري ما إذا كان
معذرة، هلاّ ذهبت لنصب
آلات تصوير؟
وحاول إلتقاط شيئاً من
.داخل المنزل
.لا أدري ما إن كان سيخرج
أين أبي؟
.لقد تسلّل صباحاً لملاقاة مستشاريه
.يأبون المجيء إلى هنا
.ما وجب علي أن أسمح له بالخروج
كيف سيتمكن من الرجوع للداخل؟
أمي؟
أمّي، ثمّة ما أريد إخباركِ به
.(عن والديّ (فال
.لا يمكنهم لومنا على ما حدث
.كان (إيلاي جاكسون) شخص منحّلاً
.ليس لنا شأناً بنزواته
سيتفهمون الوضع، صحيح؟
.حمداً للربّ أنهم غير متكلّفين
ماذا تفعل هنا؟
.تسلّلت متسلقاً الأشجار خلف الحظيرة
.هذا خطير
.كان من الممكن أن تسقط
.لقد سقطت! أنا في وضع مزر
.أصبح الأمر حديث الساعة
.كيفن)، بوسعنا معالجة الأمر)
.ثمّة مخرج أمامنا
ما هو، الموت؟
.(لم يجدي نفعاً مع (جاكسون
ماذا عن إقامة حفل زفاف؟
.حفل زفاف ضخم
ماذا تعنين؟ أيّ زفاف؟
من سيتزوج؟
!لا، لا
ما المانع؟
.سيرد هذا إعتبارك
.الزواج أمل
وحفل الزفاف تجسيد لروح
.الأسرة والقيم والتقاليد
.سيكون حفل زفاف مميز
،فضلاً عن أنه نَجل الملحق الثقافي
...أشبه بمنصب دبوماسي
كما أنهم لا يزدرونا بسبب
.(فعلة السيناتور (جاكسون
.والذين يعتزمون الإنتساب إلى عائلتنا
إليك ما سيتصدر مجلة
."بيبول" و "تايمز" و نيوز-وييك"
الحب والتفاؤل في مقابل
!السخرية والجنس
!سيدعّم هذا موقفك
إن لزم الأمر، سنسعى للحصول
.على مباركة البابا. ليس أمراً صعباً
.أعرف، ولكنه مثاراً للخلاف
ماذا عن (بيلي غراهام)؟
.كلا، فهو متحرّر جداً
أين السكاكر؟ -
.لقد تناولت كفايتك من السكاكر -
ما اسم والد هذا الشاب؟
...(أرماند)
.(كولمن)
حقاً؟ أتساءل إن كانوا أقرباء
.(لـ(تيش) و (بوبو كولمن
هل هم من مدينة "بوسطون"؟ -
.لا أظن هذا -
أظن أن علينا الإنطلاق إلى
.ساوث بيتش" فوراً"
...لتناول العشاء
لتناول العشاء معهم
.(وتمضية الليلة مع آل (بوش
السيّد (أرماند كولمن) وحرمه من
."اليونان" و"ساوث بيتش"
# ما هذا الحلم الذي أشهده #
# لمَ يترائى لي أنه حقيقة #
# ماذا لو تبيّن أن هذا الحلم #
# أكثر من مجرد حلم #
.غبار الجنّية، غبار الجنّية، غبار الجنّية
# تعال، أيها الحلم الصغير وابتدأ #
# لا تَخَف #
# لا تتلاشى #
# أسرع، أيها الحلم الصغير #
# قبل أن تفارقني #
# فلتشرع في البدأ #
.رأيت هذا
.هذا مستحيل
...إما أنا فنان
.أو مجرّد دراج كوين رخيصة تحاول أن تكون محلاً للسخرية
*دراج كوين: رجل يرتدي زي امرأة متوهج من أجل الترفيه عن الآخرين*
.لنحاول تخطّي الأمر
،تُلزمني دوماً بإتقان دوري
...ينبغي أن أفهم تفاصيل الأغنية
.ينبغي أن أؤدي أداءً إحترافياً
."أما البقيّة فـ"تدعهم يتخطون الأمر
.أعني، إنه يمضغ العلكة -
.مضغ العلكة يساعدني على التفكير -
.عزيزي، أنت تهدر علكتك
.لنستكمل من حيث توقفنا
.وليقطع الجميع الكلام
.أبي، أريد التحدّث إليك -
.اجلس -
.الأمر هام -
.الزم الصمت. إنه يتدرّب -
# أنت الحلم وأنا الحالم #
# كل ليلة حلم جديد #
# حدّثني عن حُلمي #
# هل أنت حالم أيضاً #
ماذا هنالك؟
هل أمكنك مرافقتي لأعلى؟ -
.لا، عليّ الإهتمام بهذا. ليس الآن، رجاءً -
أرماند)! هل رأيت ما فعله للتو؟)
.(مرحباً، عزيزي (فالي
ماذا فعل؟
.لقد أطلق فقّاعة بعلكته بينما كنت أغني
!لا يمكنه فعل هذا بينما أغني
سلسيوز). قد يبدو هذا مجرد)
...عرضاً للدراج
.ولكن لابد وأن يكون عرضاً جيداً
.بل عرضا رائعاً إن أمكن
أجل، وليس لأنك تبلغ 22 عاماً
...فهذا يعني أنك
.(دعني أقوم بهذا، (ألبيرت
.حسناً، أنت المخرج -
.شكراً لك -
،هذه فقرة معقّدة
.زاخرة بالحكايات الخيالية
.المرأة التي تغني هي من أوجدتك
...أنت رغبتها الخيالية، وفجأة
.تغدو هي رغبتك الخيالية حالما تراها
.لا أظنني أفهمك -
.أمضغ المزيد من العلك -
.(ألبيرت) -
.سمعتك -
.شكراً لك
.أعلم أنك سمعتني
...سيليزيوس)، لنبدأ بالافتتاحية)
حينما ترى تلك المخلوقة
...الفاتنة الجذّابة
.تتعدى رغبتك في العَلَك
!تأسرك بجمالها
يخالجك شعور يتوسط خاصرك
.ثم يشق طريقه نحو قلبك
.حتى يملأ ما بين خصرك وقلبك
!أبي -
!نعم؟ آت -
ماذا عني؟ ما دوري؟
أسأقف هنا كالجماد؟
كلا، ستؤدي تشكيلة منتقاه
!من الرقصات
!(على غرار (فوسي)،(فوسي
!(أو (مارثا غراهام)، (مارثا غراهام
!(أو (تويلا)، (تويلا
!(أو(مايكل كيد)، (مايكل كيد
!(أو (مادونا)، (مادونا
.ولكن احتفظ بهذا داخلك
.تدرّبوا على هذا. سأعود على الفور
.سيكون الأمر رائعاً
.ستأتي (باربرا) مع والديها
متى؟ -
.غداً، سيصلون غداً -
.لدينا متسع من الوقت
ألهذا قمت بمقاطعتي؟
.كلا، هنالك المزيد
.تابع الصعود، رجاءً
نبيذ؟
.لا. لتُسمعني ما لديك
.عليّ العودة للبروفة بالأسفل
،أبي، والد (باربرا) عضو مجلس شيوخ
.من النمط المحافظ
وهو مرشّح لإعادة إنتخابه
...وقد أخبرته
"أنك الملحق الثقافي بـ"اليونان
.وأن (ألبيرت) ربّة منزل
ماذا؟
اضطرّت لهذا. فوالدها مؤسس
."إئتلاف السياسة المحافظة"
.لا أحفل بشخصه
.لا أرغب أن أكون شخصاً آخر
أتريدني أن أكون شخصاً آخر؟
.(لا، بالطبع لا، حتى (باربرا
...ولكن والدها
.(أبي، إنه (كيفين كيلي -
من يكون (كيفين كيلي)؟ -
ألا تقرأ الصحف؟
"أقرئها طبعاً. "فاريتي" و"ذا ستار
."وصفحة الفنون والترفية بالـ"نيويورك تايمز
أثمّة ما أجهله؟
لن تُناسب بعض النازيين، صحيح؟
،كلا. إنه محافظ
.كما لو أن نصف "أمريكا" من المحافظين
.ولن أتزوج به بل بإبنته
.أحتاج لمساعدتك -
.ليس بهذا -
.لقد فعلتها قبلاً
ماذا؟ أن كذبت بشأني حقيقتي؟
.ابداً
"موعدي الأول بـ"إديسون بارك
أتذكر ما أخبرتني إياه؟
.كلا
(قلت:"إن سألتك الآنسة (دونوفان
."عن عمل والدك فأخبرها أنه رجل أعمال
(كنت طفلاً، والآنسة (دون
.كانت حمقاء ضيّقة الأفق
.لم أشأ تعريضك للإساءة
.اختلف الأمر الآن
.صرت رجلاً
.مازال يمكنني التعرّض للإساءة
أبي، سيعني لي هذا كل شيء
.إن ساعدتنا
.إنها ليلة واحدة وحسب
،هذا جنون. ماذا يفترض بي فعله
...أغلق الملهى
لأدّعي كوني الملحق الثقافي
.بغض النظر عمّا يعنيه هذا
وماذا أسوي مع (ألبيرت)؟
كيف سأصنع منه ربّة منزل؟
.سيتوجب عليك صرفه لبضعة أيام
هل جُننت؟
.حاول أنت هذا
.(لن يفلح الأمر مع آل (كيلي
.أبي، علينا التخلّص من عدّة أشياء هنا
ماذا؟ أيّة أشياء؟
.هذا، على سبيل المثال
نيبتون"؟"
.إنّه تحفة كلاسيكية
.وهذه
ذا كيربي"؟"
!هذا فنّ
ماذا بشأن ذلك؟
أهكذا أفضل؟
أبي؟ -
ماذا؟ -
انظر، لا ينحصر الأمر في شيء
.أو أثنان بل كل شيء
سيلزمنا تغيير الأوضاع قليلاً، حسناً؟
.لجعلها شبيه قليلاً بمنازل الآخرين
فهمتك. سنحتاج إذاً إلى
...ديكور جديد
.لنصبح أشبه قليلاً بالأشخاص الآخرين
...سيلزمك محاولة
...تعلم، سيّدي
.تغيير سلوكياتك قليلاً
ماذا تعني؟ -
.حِدّ من وضوحها -
.أنا واضح
.أبي
كنت قد أنهيت طلاء الحوائط
.(حديثاً، (فال
.يُستحسن أن تنزل إلى الأسفل
.إنها تحاول إنتزاع علكته من فمه
.سآتي على الفور
.أجل، أضع مسحوق تجميل
.أجل، أعيش مع رجل
.أجل، أنا شاذ في أوسط عمره
.(ولكني أعرف من أكون، (فال
.أفنيت 20 عاماً لأصل إلى وضعي الحالي
.ولن أدع سيناتور أحمق يهدم هذا
.تبّاً لهذا السيناتور
.لا آبه لرأيه
مازلنا خارج منزل السيناتور
...(كيفن كيلي)
الشريك المؤسس لـ"إئتلاف السياسة
...المحافظة"، كما ترون
(في انتظار رفيق السيناتور (جاكسون...
.(وأعز أصدقائه، السيناتور (كيفن كيلي
إلى وقتنا هذا، نجهل
...ما إن كان السيناتور في منزله حقاً
وافدتنا تقارير تؤكد وجوده بمنزل السيناتور
.روبيرت دول) صباح هذا اليوم)
نحن متواجدون فيما يدعونه
...(معسكر (كيلي
.في ترقّب لظهور السيناتور
كان السيناتور شريكاً مؤسساً
..."لـ"إئتلاف السياسة المحافظة
.(مع السيناتور (إيلاي جاكسون
حوصر السيناتور هنا من خارج
...منزله الفخم
،بواسطة جيش من وسائل الإعلام
...في إنتظار
أن يدلي السيناتور بتعليق
.على الأحداث المؤسفة الأخيرة
إلى أين ستقلّه؟
."ساوث بيتش، فلوريدا"
يا جماعة، ترددت على مسامعنا الكثير
...من النكات السخيفة
.(حول وفاة السيناتور (إيلاي جاكسون
.وإليكم واحدة أخرى
"إنضمّوا إلى (جاي) في "ذا تونيت شو
.(مع ضيوفه (ياسر عرفات) و(كايت موس
.لم يعد هذا محتملاً
!كيفن)، لا)
.سأنزل من على السلّم
.لا يمكنني مواجهة الصحافة الليلة
أخبري السائق أن يلتف ليقلّني
.من خارج البستان
.لا تفعل هذا
!لا أريد الخروج أمامهم وحدي
.لن تكوني وحيدة
.ستكون (باربرا) برفقتكِ
.(ليس أنتِ من يبغونه، (لويز
!أبي
.سأذهب للطريق الخلفي وحسب
حسبتنا متفقان على إعلان
زواج (باربرا) من ابن (كولمن)؟
.ليس قبل أن نلتقيهم
ماذا لو غيّروا رأيهم؟
.اتركي معطفي
.سألتقيكِ بالسيارة
.إنه يغادر منزله -
!(سيناتور (كيلي -
أتتوقع خسارة في الأصوات
إثر ما حدث؟
ما مستقبل "إئتلاف السياسة المحافظة"؟
ماذا عن الشائعات حول تعاطي
السيناتور (جاكسون) لليثيوم؟
...سيّداتي..وسادتي
...أنا مثل بقية زملائي
،جمهوري وديمقراطي
...متحرر ومحافظ على السواء
...مذهول وحزين من الملابسات المحيطة
،)بوفاة السيناتور (جاكسون
.فضلاً عن الموت نفسه
...أنا وعائلتي
سنغادر البلدة لبضعة أيام
...لأسباب لا يمكنني
.لأعدّ مناسبة
...مناسبة من شأنها
...لا يمكنني
...من شأنها مداواة بعضاً من
...الأمور السيئة التي
(خلّفها ممات السيناتور (جاكسون
...وجعلنا
.نحسّها
،إلى أين ستذهب أنت وعائلتك
سيناتور (كيلي)؟
أين؟ إلى مزرعتنا. هذا كلّ ما
.سأقوله في الوقت الحالي
هل أنت على معرفة بالفتاه؟ -
أين تقع المزرعة؟ -
أجادور)؟)
.سحقاً
ماذا تريد؟
سنعيد ترتيب الشقّة استعداداً
.للقاء الغد. سحقاً
هذا من أجل انسبائك، صحيح؟
أجل. علينا التخلّص من كل
.ما هو مُغَالٍ
.هنالك الكثير
سيتوجب عليك شراء بزّة
.وإرتدائها كما الخدم
.لا. سأبدو كالشاذ
.ربما. ولكنك ستكون شاذ يرتدي بزّة
."لا تسأل، لا تخبر"
.سنبدأ في الصباح الباكر
.سأخرج (ألبيرت) من المنزل باكراً
من أين سأجلب بزّة؟
سأقول : "ألبيرت، عليك الانصراف
."لبضعة أيام
.حسناً
.سيكون هذا عسيراً
.صار لدي الكثير لأنجزه الآن
.أبي
.شكراً لك
.(أسدني معروفاً، (فال
.لا تخاطبني لبعض الوقت
.كيفن)، دعنا نسأتجر طائرة، رجاءً)
!لا
!لا يمكننا مغادرة السيارة
.سنُرصد فور خروجنا من السيارة
.لكم أحب الشمس
أجل، إنها بديعة، أليس كذلك؟
.لعلمك، تحتاج لبعض التَّشمُّس
.استقطع إجازة لبضعة أيام. تبدو مرهقاً
ما قصدكَ؟
.لا شيء
.حاذروا
.لا تتجشّموا العناء مع هذا الشيء
"من وضع مجلات "بلاي بوي
في المرحاض؟
.اتركها. إنها ما يشتهون قراءته
.لا تضيفوا
.أنقصوا وحسب
.اسرعوا، رجاءً. شكراً لكم
.على هذا المكان أن يبدو مشرّفاً قبل السادسة
.سيرل)، هذا قصير جداً)
."أريد إسبال هذا السروال، ماركة "أرماني
.لا تقم بسحبه وحسب
.عدّله من الأسفل. مازال قصيراً
.هكذا
.ثمّة ما كنت تقصده -
.كلا، أقسم بهذا. قصدت أنك تبدو مرهقاً -
.الإرهاق يعني العجز
.تبدو مرهقاً" تعني أنّي أبدو عجوزاً"
"تبدو مرتاحاً"
.تعني أنّي أبدو بشعاً
.تبدو رائعاً
.لنذهب للتسوق
.لا، شكراً لك
.أود العودة للمنزل الآن
هيّا، هذه حماقة، في يوم كهذا؟
.سأبتاع لك أياً ما تشاء
أيّاً ما أشاء؟
.سأغيّر حذائي أولاً
.سأبتاع لك غيره -
.لا أرتدي جوارب -
.سأشتري لك صندل -
!(أرماند) -
ماذا يجري؟ لمَ لا نستطيع
العودة للمنزل؟
.لا شيء
.أراك بالأعلى إذاً
ماذا؟
.لقد تأذيت -
ماذا؟ -
كاحلي. لا أظن أن بمقدوري
.صعود السلّم
.انتظر هنا
.سأحضر بعض أكياس الثلج
!لا، لا
ما المانع؟
!ذراعي
.أكره تصرّفاتك الجنونية
!لا تتركني
.انقلوه بحرص
ما ذاك؟
.إبتعتها من متجر تحف بنهاية الشارع
مبالغ فيه؟
.لا تضيفوا
.أنت تعيق طريقي
.ضعوا الموظ بالفناء الخلفي
.لا تتصرّف كالأطفال
!توخّ الحذر
.لا يمكنني التحرّك سريعاً
.استند إلي
.أخالني بحاجة للطبيب
.لا تكن سخيفاً
.إنها غير متورّمة حتى
يستحسن أن نذهب إلى غرفة الطوارئ
.لأجري فحصاً بالأشعة السينية
.إنك تبالغ. لا تتصرف كالأطفال
...اجلس فقط على
.تعرّضنا للسرقة
.(كلا، (ألبي
.لقد أخرجت بضعة أشياء
سيعود كل شيء إلى مكانه
.فور عودتك
عودتي؟
إلى أين سأذهب؟
.لم تخبره
ماذا؟ يخبرني بماذا؟
.ستأتي خطيبة (فال) وأهلها الليلة
...ارتئينا أنه
.سيكون من الأفضل عدم وجودك
.فهمت
.إنها مجرد ليلة
.أتفهّم هذا
.وقتما يكون ضيوفك هنا وحسب
.لا بأس، عزيزي
...الأمر عادي. إنه مؤلم
.ولكن ليس بالمهم
.سأرحل
.(إنها مجرد ليلة واحدة، (ألبيرت
...المَسخ
.غريب الأطوار..راحل
.أنتَ بأمان
.سار الأمر بشكل جيد
!(ألبيرت)
هلاّ أصغيت لي؟
!ابتعد. أنا أكرهك
.لا أرغب في رؤيتك مجدداً
.قلبي ينفطر
.رجاءً، لا تبكي
.لا بأس. بإمكانك البقاء
لا أود البقاء حيثما لا يُرغب
...في وجودي
حيثما أُطرد بحسب هواكما
.دون حقوق قانونية
.بحوزتي وثيقة الشراكة في المنزل
.أنت تكذب مجدداً
.هذا يفوق قدرة احتمالي
.لا أحتمل القبح
.لا أحتمل الألم
.تحسس نبضي
هل أنا على ما يرام؟
.يا إلهي، إنه سريع جداً
.سأبعدك عن أشعة الشمس
.أيها النادل! ماء -
.على الفور -
.إنها النهاية. أعرف هذا
.كلا، ليست النهاية
.تنفّس وحسب
.(شكراً لك، (رودريجو
.آتني بالمعتاد
.(على الفور، سيّد (جولدمن
.ها أنت ذا
.شكراً لك
.هذا يشعرني بالتحسّن
لست السبب في الأمر
.إنّما لكون والدي الفتاة وضيعين
.فال) يهتم لأمرك)
أهو كذلك؟
.هذا يشد من أزري
.يا لك من شخص لطيف
.هذه المياه باردة
ربما لن يكون تقديمي إليهم على
.أنّي أمه في أولى زيارتهم مناسباً
ألا أخبرتهم أنني أحد الأقارب
يقوم بزيارتكما؟
عمّ (فال)؟
العمّ (آل)؟
ما الجدوى؟
ألتصبح عمّ (فال) المثلي؟
.يمكنني لعب دور مغاير الجنس
،بربّك. انظر لنفسك
.انظر لطريقة حملك للكوب
.انظر إلى خنصرك
.انظر إلى وضعية جلوسك
ماذا عنك؟ جلي أنك لست
.الملحق..أياً ما كان هذا
لم يسبق أن زرت متحفاً
.وتأكل كالخنزير
.أولئك الناس من التيار اليمني المحافظ
.لا يحفلون بكونك خنزيراً بل ما إذا كنت شاذاً
تبّاً لهم. حتماً بمقدورك
.النجاح بدور العمّ
.أنت مؤدِ بارع وأنا مخرج بارع
.معاً يمكنناً عمل أي شيء
أرماند). أحقاً؟)
.قطعاً
.أمامنا 5 ساعات
.أولاً، أخفض خنصرك
.لقد انتصب ثانيةً
.ووضعية جلوسك
يا إلهي! هل جُننت؟
ماذا تفعل؟
!كُفّ عن الصراخ
.أنا أعلّمك التصرّف كرجل
.حسنٌ، حسنٌ
.اعتبر هذا حفل عشاء
.لنختبر طريقة تناولك الطعام
.أضف بعض الخردل على الخبز
،لا تستخدم الملعقة
.ولا تسكبه على هيئة قطرات
...تأتي بالسكين
.وتدهنه
.الرجال تدهنه
.أدهنه -
.أجل -
أخفض خنصرك اللعين! إجعل أصابعك
.صلبة. كف عن الرعاش
.أمسك السكين بجرأة وقوة
!يا للهول
!لقد ثقبت الخبز
وإن يكن؟ الأهم أن تتذكر ألا تنهار
.عندما يحدث هذا
.عليك التصرّف كرجل، بهدوء
،)عليك أن تقول لنفسك: "(ألبيرت
"لقد ثقبت الخبز. وإن يكن؟
.ليست هذه نهاية حياتك
.جرّب واحدة أخرى
.ألبيرت)، لقد ثقبت الخبز)
وإن يكن؟
.أنت محق. لاداعي لأفقد أعصابي
كل ما عليّ تذكّره
.هو أن بوسعي طلب المزيد من الخبز
.هذه هي الروح المطلوبة
.لنختبر طريقة مشيتك
هل أحمل الشطيرة؟ -
.لا يهمّ. امشِ وحسب -
!أخفضه
أنثوية أكثر من اللازم؟
.دعني أعطيك مثالاً
.إنه مبتذل، ولكنه سيفي بالغرض
.(جون واين)
أما أمكننا البدأ بشخص يسهل تقليده؟
.هيّا. أنت من أشدّ معجبيه
.لديه مشية مميّزة جداً
يسهل تقليدها خاصة لو كان
.المرء رجلاً. جرّبها الآن
.ترجّل عن جوادك وأقصد الحانة
.لفتة جيدة
كيف حالك، سيّدتي؟
أداء سيء؟
بصراحة، كان رائعاً. لم ألحظ قط
.أن (جون واين) يمشي بتلك الطريقة
"شمال جاينسفيل"
.تشبّث
.هذا الرجل معتوه لعين
أتساءل عمّا يوجد في "ساوث بيتش"؟
.(عزيزي الغالي، (أرماند جولدمن
ما رأيك في مبارة "الدولفينز"؟
أسلوب مبتذل؟
.أسدل يديك مع الجانبين
.لا توجّه كفّ يدك للأسفل
.لن أقبّلها بل سأصافحها -
.أجل -
.اقبض على معصمك
.لا، ابسطه، ثم اقبضه
.(عزيزي الغالي، (آل
.لقد قلت هذا للتو -
.أرد سلامك -
.حسنٌ. ابسطه ثم اقبضه
آل)، أيها الوغد اللعين! كيف حالك؟)
ما شعورك حيال ما حدث اليوم؟
فريق "الدولفينز"، بالشوط الثالث والرابع
...على خط الـ30 ياردة
من نصف ملعبهم ولم يتبق
.سوى 34 ثانية على نهاية المبارة
كيف أشعر برأيك؟
.بالخيانة والإندهاش
إجابة خاطئة؟
.لست واثقاً
.فلتبدأ من جديد
.الأمر مثيرٌ للحماس
.أجل يا صاح -
.أصبت القول يا صديقي -
!نعم الصواب -
!حق القول -
!حق القول، بالتأكيد -
.هيّا يا صديقي، أعد الكرّة
.آسف جداً
.تروّ
.فلتتروّ أنت أيها الأحمق
.ولكنه من اصطدم بي -
.شئت أم أبيت -
لمَ تتصرّف بوقاحة؟
لمَ تتصرف بوضاعة؟
أتنعتني بالوضيع؟
.بصراحة، أتحدث للوضيع خلفك
.لقد هبط التورّم بالفعل
.ليس بالأمر الخطير
.كنت رائعاً ومدهشاً وشهماً -
حقاً؟ -
.أنا فخور جداً بك
بدا شبيه الغوريلا سخيفاً
...عندما جلس فوقك
.ورطم رأسك بالأرض
.إنه لا يعرف كيفية اللكم حتى
.(شكراً لك عزيزي، (فالي
.سآتيك بالمزيد من الثلج
.سأعود على الفور، عزيزي
أبي، أيمكننا استئجار خادمة مغايرة الليلة؟
."لا وجود لخادمات مغايرات بـ"ساوث بيتش
.ولدي المزيد من الأخبار السيئة لك
.أخبرت (ألبيرت) أن بإمكانه البقاء
ماذا فعلت؟ لماذا؟
...لماذا؟ لأنه أخبرني أن قلبه ينفطر
.كما أنه صديقي وشريكي
بأي صفة سنقدمه؟
.عمّك
عمّي؟
.دعنا ننسى الأمر برمّته
.لا تكن متشائماً! مازلتَ في سنّ الـ20
.تحلّى ببعض الأمل
بشأن ماذا؟
...حالما يروك أنت و(ألبيرت) معاً
.يا إلهي، يا إلهي
...كنتُ بخير حال أمّا الآن
!يا إلهي، يا لها من فوضى
.ما نحتاجه حقاً هو امرأة
يمكننا تدارك دور (ألبيرت) كعمّ
.إذا وجدنا امرأة بدور الأم
يا لها من مفارقة، أليس كذلك؟
...عندما تحتاج لامرأة
لمَ لا أسأل أمك؟
أمّي؟ عمّا تتحدث؟
ما كانت أمّي لتُقدم على ذلك، أليس كذلك؟
أنّى لنا أن نعرف؟
.لأنها لم ترني منذ 20 عاماً
.هذا استنتاج مقبول
كلا، قبل 20 عاماً كانت فتاة صغيرة
...خائفة ومحطّمة، ولكن الآن
!لست جاداً
(ليس من المُنصف أن تورّط (فال
...بأمر كهذا. لديه أسباب كافية
أتظن أنها ستقبل؟
أمّي؟
يا إلهي، (أرماند)؟
لا أصدّق هذا، كما لو مضت
مائة عام. أين أنت؟
.أنا في الطريق الآن
.سأصلك خلال 5 دقائق
.أنتظرك بفارغ الصبر
.وأنا أيضاً
.إلى اللقاء
.سوف تقابلني
لمَ لا أقلّك إلى إحدى المقاهي
.وسأعاودك بعد 15 دقيقة
.لا داع. سآتي معك
.لابد وأن هناك غرفة انتظار
.مرحباً، (كاثرينا أرتشر)، فضلاً
.(أنا (أرماند جولدمن
.تفضل بالدخول -
.شكراً لكِ -
.اجلس فحسب
.أعذرينا
.(أرمي جولدمن)
(كاتي أرتشر)
أم أنكِ أصبحتِ زوجة أحدهم؟
.كلا، لا أوفق في زيجاتي
.اجلس
ربّاه، كنت أفكر بك في كثير
.من الأحيان
.كلّما رأيت إعلاناً عن ملهاك
أمازلت على علاقة بـ(ألبيرت)؟
.أجل، مازالت علاقتنا مستمرة
...وأنت
.لقد أبليتِ بلاءً حسناً
هذا بفضلك. ما أعطيتنيه من مال
.بدأ هذا المكان
.وجب عليك إمتلاك بعض أسهمه
.حظيت بـ(فال) عوضاً عنه
.إنها صفقة عادلة
هل هو...؟
كيف حاله؟
.إنه بخير
.يرغب في الزواج
الزواج؟
كم هو عمره؟
.عشرون -
عشرون؟ -
.عجباً، عشرون عاماً
،واليوم ولأول مرة
.هو في أَمَسّ الحاجة إليك
"أرتشر"
"العناية بالأجسام"
.مُبيّض
.إيملدا)، ألغي مواعيد الليلة)
أشرب عادةً عصير نباتي
...خلال ساعات العمل، ولكن هذا
(لنشرب نخب ابنة السيناتور (كيلي
.(وابننا (فال
للأسف لم أقدم له الكثير خلال
.الـ20 عاماً الماضية
.لا تقلقي من هذه الناحية
.لا أصلح بدوري كأم
.أنا كذلك
لا داع للقلق، أنا أجيد
.هذا الدور
.ويقوم (ألبيرت) عملياً بدور الثدي
أتتذكر تلك الأغنية
حينما التقينا أول مرة؟
.أتذكرّها جيداً
# الحب في الهواء #
# بشتّى أنواعه #
# هكذا تماماً #
# الجميع من حولنا #
# قد جن جنونهم #
# يتصرّفون بغرابة #
.مهلاً، مهلاً
# الزوجات في خدمة أزواجهم #
# العذارى غلب عليهم التوتر #
# الحب يملئ الأرجاء #
.تحية لنا
.كم كنت وسيماً
كم كنت غير متاحاً
.لإمتلاكك جسداً رائعاً
.توقفي. أنتِ تحرجينني
.كنت مرتعداً
.كان هذا لطيفاً
.كدت أصيب بنوبة قلبية
.دخلت غرفتي وإذا بامرأة في فراشي
.دفعت للبوّاب 20 دولاراً
.عشرون دولاراً آنذاك
.يا إلهي
. "وسألت نفسي، "ماذا جرى؟
سأعيد الكرّة مع امرأة لأكتشف ما
.يتذمر بشأنه أولئك المغايرون
كم استمرت علاقتنا؟
اتذكر جيداً. من الساعة 2:30 إلى
.الساعة 3:45 صباحاً. مرتين
# الحب في الهواء #
# يجول حولنا #
# هذا الصباح #
# على العزّاب توخّ الحذر #
# وعلى العزارى الإحتراز #
# تحذير منصف #
# إذا ما عدت تشعر بوخز #
# وترغب في البقاء وحيداً #
# لازم المنزل #
.هذا دورك
# لا تأخذ نفسك #
# فلعلك تلق حتفك #
# لأن الحب في كل مكان #
.متأسف
أنتِ في حالة جيدة
.ومازال بوسعك الرقص
.(كذلك أنت يا (أرماند
.شكراً لك
.هذا مريح تماماً
من أين لك بكل هذا الشعر؟
ألم يكن صدرك أملساً؟
.كنت أحلقه من أجل العرض
.أردت أن أبدو أصغر سناً
.يبدو أجمل هكذا، وأكثر جاذبية
.الكثير من الشعر
.دعني ألمسه
.يا لها من سلسلة رائعة
.انظر كيف تلمع وسط شعرك الكثيف
.فكّ أزرار قميصك
.توخّي الحرص، إنه من الحرير -
.دعني ألمس صدرك -
.لا تمزّقيه -
.صدرك الجميل المكسو بالشعر -
.معذرة
.أنا آسفة
.لم يسعني إيقافه
ألبيرت)؟)
هل (ألبيرت) هنا؟
.لا
"عظيم. إذاً، فهو يقود عائداً من "ميامي
...بسرعة 20 ميل في الساعة
.وفرامل اليد مرفوعه
.أضطررت إلى أن استقل الحافلة اللعينة
هل سنصلب أحد الليلة؟
أيعجبك؟
.استبدلته برأس الموظ الغبية
.انظر، كانوا يتخلصّون من تلك الكتب
.سيعود كل شيء إلى مكانه بالغدّ
أبي، هل قابلت أمّي؟
هل ستأتي؟
.أجل، سوف تأتي
.شكراً لك
ها أنتما. أرأيت؟
.لقد فلح الأمر
لقد جئت لأخذ فرشاة أسناني
...(وحسب. (أجادور
هلاّ جلبتها؟
.إنها في مكانها المعتاد
.لكم أحببت رؤية أبنائك
ألا يفترض بك أن تحمل الصليب؟
.إنه سَنَد الشهداء
،أجل، تسخر مني ثانية
.مزحة أخرى على حساب كرامتي
لعلك كنت تسخر مني
.وأنت برفقة (كاثرين) أيضاً
ما المانع؟ فلم أعد شاباً
...ولست بالأمر الجديد
.وصرت مثير ضحك للجميع
.أنا على دراية تامة بمدى سخافتي
كنت أفكّر، أن الحلّ الوحيد هو الذهاب
.إلى حيثما لا أحد مثاراً للسخرية
.حيث الجميع سواسية
.(وداعاً، (أرماند
!(مهلاً، آنسه (ألبيرت
.لا تنسي هذه
.اصغي، لا أريدكِ أن ترحلي
.(عزيزي المخلص (أجادور
...سأترك لك الاستيريو
...وحذائي الأحمر -
.لا أريدهما -
.وشعري المستعار -
أيّهم؟ -
.أفضلهم
.لن أحتاجهم إلى حيث سأذهب
.حسناً، أثرت حفيظتي
إلى أين تذهب؟
."إلى  "لوس كوبا
.لا يوجد بـ"لوس كوبا" سوى المقابر
.أعلم، لهذا سأرحل خفيفاً
.فهمت
.ستذهب إلى المقابر ومعك فرشتك
.يالسخافتك
.(وداعاً، (أرماند
!آنسة (ألبيرت)، انتظري
!لا ترحلي
!تبّاً
لا بأس. سيسر الأمر بصورة
.أفضل دون عمّ
ماذا فعلت له؟
!إنه ذاهب إلى المقابر
.حافظ على رباطة جأشك -
لماذا؟ -
لأن عليك البدأ في طهي
العشاء، أتفقنا؟
.وسألحق أنا بـ(ألبيرت) اللعين
...أتستطيع
بإمكانك أن تطهو، صحيح؟
.يعتقد والدك هذا
."توجد مقبرتي في "كيي بيسكان
.إنها واحدة من أجمل بقاع العالم
حيث الأشجار الجميلة
.والسماء الصافية و الطيور
"أما تلك التي في "لوس كوبا
.مزرية تماماً
.يا لك من جلاّب للمتاعب
أنت محق. لم تعد شاباً
...ولست بالأمر جديد
.وتحمل الناس على الضحك
وأنا مازلت معك لأنك تحملني
.على الضحك
أتعرف ما سافعله؟
..."سابيع قطعة أرضي بـ"كيي بيسكان
لأشتري واحدة بجوارك
...بـ"لوس كوبا" المزرية
.كي لا أفوت ضحكة
.خُذ
ما هذه؟
.اقرأها
.إني لا أفهم
.ما الصعب بها. إنه عقد الشراكة
.أخبرتك أنه بحوزتي
مذكور هنا أن لي الحق في منحك
.نصف ما أملكه
خلته أمراً مأموناً في
.حال حدث شيئاً لأحد منا
ولكن من يمتلكه الآن؟
.أنت
.لا أريده
.إذاً، أعطني نصفي
.بسرعة، ناولني قلماً
.(لا أريد كل هذا (أرماند
.وقّعها
.هاك، نحن شركاء
،بت تملك نصف حياتي
.وبت أملك نصف حياتك
نصف الملهى؟
وفيما يهم؟
.خُذه كله
.أبلغ 50 عاماً
ثمّة مكان واحد بالعالم
.أدعوه منزلي وهذا لأنك فيه
لذا، خُذه. ما الفارق الذي سيشكله الأمر
إذا أخبرتك أن بإمكانك البقاء أو إذا أخبرتني المثل؟
.إنه ملكنا
آلو؟
.للأسف سيّد (جولدمن)، لقد رحلت
.ولكنها تتحقق هاتفياً
.بالطبع، سآخذ رسالتك
.تفضّل
...لا تأتي
(صرّح القسّ المعمداني (آل شاربتون
...في حديث له اليوم
بأن كلمات السيناتور (جاكسون) الأخيرة هي
"مالك على الخزانة أيتها السمراء، نحن عنصريّون"
.(كان اسم المُومِس (ناتومبوندرا
!(هذا الأحمق، (جاكسون
.سيحنق الزنوج الآن
زواج (باربرا) سينأى بنا عن كل
.هذا بالتأكيد
.آل (كولمن) عائلة مثالية
لم يسبق أن تطلّقا، أليس كذلك (باربرا)؟
.بلى
أترى؟
.نحن في طريقنا نحو الخلاص
وكانت مسألة اختيار ما بين
.ألبيرت) وأمك)
.لذا، اضطررت للاختيار بينهما
.(واخترتُ (ألبيرت
تفهّمت الأمر، أليس كذلك، بني؟
.أعلم أنك قد تفهّمته
.لا أستطيع ضبط رابطة العنق اللعينة
.ستتكفل السترة بتغطيتها
.أشبه جدي في هذه الحلّة
.كان يرتدي هكذا في جميع صوره
.انتحر في سن الـ30
أيّه تعليمات أخيرة؟
.كلا، لا تمش دون داع
.حاول ألا تومأ
أهذا كل شيء؟
...لا تتكلم
.أكثر من اللازم
لا يهم. لن يفلح الأمر؟
.هيّا! لا تكن متشائماً
.اعتقد أن بإمكاننا إنجاح هذا
ماذا؟
أداء سيء؟
لماذا؟
.أرتدي مثلما ترتدون
.خلعت جميع خواتمي
.لا أضع أيّه مساحيق
...أنا مجرد
.رجل
ماذا عن هذه؟
هذه؟
. أحياناً يرغب المرء بألوان أخّاذة
...برأيكم أن ارتدائي على هذا النحو
يفضح أمري، أليس كذلك؟
.إنكما محقّين
.وددت مساعدتك قدر استطاعتي
.أنت تبغضني
.كلاكما يبغضني
.نحن لا نبغضك
# الواجب أن تُحسن معاملتي... #
# تعمل جاهدة من أجل المال #
# تكد وتشقى من أجله، عزيزي #
# أعمل جاهدة من أجل المال #
# لذا فمن الواجب أن تحسن معاملتي #
# هذا صحيح #
،)يجدر بك ارتداء حذائك، (أجادور
.فقد تأخّر الوقت
.لا جدوى من ارتدائي للحذاء، سيّدي
لا أرتدي الأحذية ابداً
.لأنها تتسبّب في وقوعي
!ارتد حذائك وحسب
اتفقنا؟
.وتحدّث بصوتك الطبيعي
ترفّق بي، اتفقنا؟
.حسناً
أرماند)؟)
.(معك (كاثرين
أنا في سيارتي، ووردتني رسالة
،بألا آتي الليلة
.وأردت التحقق من الأمر
.كلا، هذه غلطة
.قال ألا تأتي متأخرة. كنت حاضراً
أنا مسرورة جداً. ظننت أنها غلطة
.من السكرتيرة
.سأصلك خلال نصف ساعة
أأنت (فال)؟
.أجل
...فال)، أريدك أن تعرف قدر)
.سعادتي لقيامي بهذا من أجلك
.أعلم أن الأمر متأخراً بعض الشيء -
.كلا، لا بأس -
.أشكركِ على معروفكِ
...إذاً، أراكِ بعد نصف ساعة
.أمّي
هل قلت للتو
أراكِ بعد نصف ساعة، أمّي"؟"
.أجل
هل كانت؟ -
.أجل -
.ما من وسيلة للإتصل بها
.إنها في سيارتها
هل جُننت؟
ألبيرت)، ثائر الآن. أتعلم)
ما سيحصل إن جاءت (كاثرين) إلى المنزل؟
.لا شيء
.لن يرغب في إحراجي
.لقد كانت أمّي
.لم استطع إخبارها بألا تأتي
ستعمل على إنجاح الليلة، أبي
.وبدونها سأخفق. تعلم هذا
إذا هذا هو الجحيم
.وثمّة صليب داخله
"ممنوع المرور والإشارة مضاءة"
"هذا مختلف قليلاً عن "بالم بيتش
.الذي تخيلته
لم يكن المكان سوى رمالاً
.عندما تملّكوا هنا
هذا مجرد تطور حادث
."إبان وجودهم في "اليونان
،لقد حبس نفسه. إذا حالفنا الحظ
.فلن يخرج نهائياً
أنا لست متديناً ولكني يهودي وإذا سارت
.الأمور بشكل جيد الليلة، سأكون ممتناً لك
(بذكرك للهيودية، أخبرت (باربرا
.(أبويها أن اسم عائلتنا هو (كولمن
ماذا؟
.أشكرك
.آت
.رائع
.إنه الحذاء
(طاب مسائكم. أنا (سبارتكوس
.(خادم عائلة السيّد (جولدمن
.تفضلوا، رجاءً
أهو (جولدمن)؟
.(كولدمن)، (كولدمن)
..(إن (سبارتكوس
.غواتيمالي -
.جديد -
.فال)، هذا والدي وهذه والدتي)
.(هذا (فال كولمن
كولمن) أم (كولدمن)؟)
.(كولمن)
.حرف الـ"د" ساكناً
.والدي
كيف حالكِ؟
.(هذه ابنتي (باربرا
.سُررت بلقائك
.زوجي
.تشرّفت
.(مصافحتك قوية، سيّد (كولمن
."يلزمك هذا بـ"اليونان
.ستصل أمّي بعد 10 أو  15 دقيقة
."إنها في زيارة لجداي بـ"بالم بيتش
أليس هذا لطيفاً؟
.الإهتمام بالتواصل بين الأجيال
.أجل
هلا تفضلتم بالدخول؟
كيف حال قدمك، أبي؟
.والدي لديه إصابة قديمة سببتها كرة القدم
.خلتني أميّز رفقاء الإصابة
أين كنت تلعب؟
."اليونان" -
."ميامي يو" -
.يا لها من غرفة مثيرة
ألا تظنين أن هذه الغرفة لطيفة؟
.أجل، إنه منزل صيفي ممتع
.يروقني...صرامته
حقيقة، يستخدم أبي هذا المكان غالباً
.للعمل بحيث يندمج فيه عن غيره من الأماكن
...لا يمكنكِ إعتباره منزل صيفي
...أكثر من كونه -
.دير -
.أجل -
.إنه جذّاب بأية حال -
.انظروا إلى تلك الكتب القديمة الرائعة
.انظروا لهذا
."نانسي درو) ولغز الشمعة المتّقدة)"
.لديك السلسلة بأكملها
.أجل، إنها لوالدتي
!اجلسوا
.رجاءً
هلاّ احتسينا الشمبانيا احتفاءً بكم؟ -
.لكم هذا لطيف -
!(أجادور) -
!(سبارتكوس) -
!(أجادور سبارتكوس)
.مصرّ على مناداته بأسمه الكامل
.آتنا بالشمبانيا الآن
هناك؟ -
.أجل -
.حسناً، أشكرك
.باركك الرب
.لقد ذهبا من حول الزاوية
.إنه المدخل الجانبي لهذه البناية
.علينا التأكد ما إن دخل الملهى
.لنتحرّى الأمر
.يا لها من مسؤولية، منزلان
متى أشتريت هذا المنزل؟
نحو 15 عشر عاماً. كان معظم
.قاطني المنطقة من اليهود آنذاك
أحقاً؟ أخبرتنا (باربرا) أنه
.لم يكن هنا سوى الرمال
أجل. تعلمين المثل القائل
"...حيثما تكون الرمال"
.ها نحن ذا
.شمبانيا للجميع
.وسكوتش، إن كان متاحاً
أمن أحد غيركم بالمنزل؟
فقط كلبتنا، (بيرانا). نقوم بحبسها
.عندما نستقبل ضيوفناً
.سأكمل صب الكؤوس
.اذهب لإعداد العشاء
إنه طبّاخ بارع ولكنه بحاجة
.لتعلّم الكثير عن فن التقديم
أين زوجتي يا ترى؟
.كان  كغريبي الأطوار
.لا..أجل، كنت كذلك
"كنت كما، "أتقبلين الزواج بي؟
ثم قالت:"مهلاً لحظة، ألست القائل
."أنه لا زواج قبل الثلاثين؟
.كان أمراً مضحكاً
.أجل، يبدو كذلك
كيف كانت رحلتك أيها السيناتور؟
.رحلة جيدة
.أجل، جيدة جداً
قررنا المجيء بالسيارة
.لنشهد تغيّرات فصل الخريف
كانت رحلة طويلة عبر
..."فيرجينا" و"كينتاكي
..."و"تينيسي
."و"جورجيا
كان أمراً بديعاً للمجيء من الشمال
...حيث البرودة
...إلى الجنوب حيث الدفأ
ورؤية اختلافات شاسعة من إقليم
...إلى آخر
.داخل بلادنا الرائعة
"اعتدتُ أنا وزوجتي الذهاب إلى "فيرجينا
.كل خريف لنشهد تجدّد أوراق الأشجار
...تتمتع "فرجينا" بمشهد خريفي خلاّب
."كما اعتقد أنه على العكس بـ"أوهايا
كان المشهد باهراً
."على طول الطريق "آي -75
.كان أمراً باهراً
لعلنا سنقصد "فيرجينا" لنرفّه
.عن أنفسنا
.كما تعلم، لنرى المزارع الجميلة والأرياف
.لقد علقت في زحمة المرور
.تناولوا العشاء بدوني
.الهضاب والجبال
أحدّثك عن
."الجبال الأرجوانية البهيّة"
.مذهلة
...أوراق حمراء، جبال أرجوانية
.حقول خضراء
...والطرقات. سوداء
.تشق مسارها وسط الخضرة
.كافة الألوان
.الأشجار
.أشجار "بينسلفينا" رائعة كذلك -
.أجل -
أكانت هذه زوجتي؟
من هاتفتنا للتو؟
.أخالها هي
.لقد أسرني حديثك
فال)، أكانت أمك؟)
.أجل. إنها عالقة
.ولكنها ترغب أن نتناول العشاء بدونها
هممت أن أقلّها، ولكن
.استهوتني قصة السيناتور
.لم تكن بهذه الروعة
.بلى، لقد كانت رائعة
هلاّ أذنت لي؟ يجدر بي
.(أن أنقل الخبر لـ(أجادور سبارتكوس
هلاّ أذنتم لنا؟
لم يسبق أن تدهورت الأمور معي
.بهذه الكيفية بمنتهى السرعة
!هذا بمثابة لعنة
أبي، ماذا علينا فعله؟
...هل ننتظرها أم
!تتصبّب عرقاً
.أتعرّق كحيوان من حيوانات المزرعة
.لا أستطيع القيام بهذا -
.نستيطع القيام بهذا، تعاون معي -
.ثمّة أمر غريب يحدث
.(هذا بسبب واقعة (جاكسون
لعل الزوجة لا تريد التواجد معنا
.في نفس المنزل و الأب ينتابه التوتر
.أنا واثقة بأن هذا ليس السبب
.كلا، ثمّة سبب آخر
.للأمر علاقة بالوالد والخادم
.لا يوجد شيء -
ماذا تعنين؟ -
!لا يوجد شيء
!يقودك تفكيرك دائماً إلى أسوء الفروض
.كلا -
.بلى -
.لقد تأخرت والدة (فال) قليلاً وحسب -
.انصتي إليّ يا فتاة -
!لقد تأخرت والدة (فال) قليلاً وحسب
.حاذري تصرفّك يا فتاة -
.ها قد أتيا -
.عذراً
...حسنٌ، سوف
...نمنحها نصف ساعة وإذا لم
!ها أنا ذا
...أرجوكم
،أعذروني على تأخري
!ولكن حركة المرور كانت مروعة
...(سيناتور (كيلي)، سيّدة (كيلي
.أنا مسرورة للقائكم أخيراً
.(لابد وأنكِ (باربرا
.ما أجملك من فتاة
.تعالي هنا وعانقيني
.لا تخافي
.كم هي جذّابة
.إنها خجلة
.(سرّني التعرّف بك، سيّدة (كولمن
.(جولدمن)
حسبت حرف الـ"د" ساكناً؟
تُنطق (كولمن)، أليس كذلك؟
.لقد التبس علينا الأمر
.(أجل، (كولمن
."حرف الـ"د" ساكناً بـ"أمريكا
"تُنطق (كول دي لومون) بـ"فرنسا
..."أي (كول) من جزيرة "مان
.حيث قصر (أرماند) هناك
"و(كولدمن) بـ"اليونان
...(حيث محلّ عمل (أرماند
"وأخيراً، (كولمن) الفظّ بـ"فلوريدا
.(حيث مسقط رأس (أرماند
لذا، في الواقع لا نعرف مكان تواجدنا
.حتى يُلفظ اسم عائلتنا
.هذا يوضّح الأمر
.أخيراً
،أخالني أرغب في معانقتكِ
.(سيّدة (كولمن
!بُنيتي العزيزة
.مرحباً
.انظر لهذا
كنا نعدّ تغطية مصوّرة لبرنامجنا
.عن واقعة (جاكسون). ارفع الصوت
نحن متواجدون في ما يسمونه
...(معسكر (كيلي
إلى أين ستقلّه؟
."ساوث بيتش، فلوريدا"
أين التقطت هذا؟
من أمام منزل (كيلي)، أثناء تصوير
...البارحة. الرجل البدين
"إنه تابع لجريدة "ناشونال إنكويرر
.(هاري رادمن)
أجل. ربّاه، لقد ازداد وزنه بعد
.(قضية (سيمبسون
.ربما علينا إعلام الشبكة
.ما قمتِ به هنا رائعاً
،كل شيء بسيط، شكراً لكَ
.ومُنظم
.منزلنا عبارة عن بحر من الأوراق
.يا للرجال
.أنتم مجرد أطفالاً ضخام
...يستطيعون إدارة العالم
ولكن لا يستطيعون إنتقاء
.رابطة عنق
صحيح. لا استطيع حِمل هذا
.الضخم على شراء حلّة جديدة
.أرماند)، أخالهم يتنمران علينا)
...حسنٌ
.باركهم الربّ
.هذه هي طبيعتهم
...قد أكون فتاة رجعية
ولكني أشفق على المرأة التي تحول
مسؤلياتها دون البقاء في المنزل ورعاية زوجها
عافاكِ، يطيب لي معرفة
.أناس مثلكم
.أناس من نفس طرازنا
.ك-و -ل-م-ن
.لا وجود للاسم الأول على لافتة الجرس
أواثق؟
.لا يستطيعون إيجادهم
ماذا عن الاسم بواجهه الملهي؟
.(جولدمن)؟ إنه قريب من (كولمن)
.أنت محق
ألا يفترض أن يعني هذا شيئاً؟
.(جرّب (جولدمن
ما كان اسمه؟
.(أرماند) -
.(أرماند جولدمن) -
أعجب من تلك الجلبة المثارة حول
.الصلاة بالمدارس
كما لو كان اليهود أو المسلمين
...أو كائناً من كان
سيعترضون إذا صلّى أبنائهم
.بداخل صفوفهم
.هذا جنون
!(شكراً لك، (أجادور سبارتكوس
!بإمكانك الإنصراف
،إنه لطيفُ جداً
.ولكنه بمثابة معضلة
.لم نعرف يوماً ما يثير ضحكه
.أقلّها يتحدث الإنجليزيّة
لا علم لكِ بما قاسيناه مع الطهاه
.خلال الـ6 أشهر المنصرمة
لا علم لكِ بما قاسيناه مع الخدمات
!بالـ6 أعوام المنصرمة
،أتذكّر العشرات منهم
...(رودني)، (برونو)، (تشك)
!انظروا
!جميعكم بحاجة للمزيد من الثلج
.يخالجني شعور طيب تجاه عائلتك
لا وجود لكتب معقّدة على الأرفف
.أو أعمال فنية على الحوائط
الصليب وحسب والكثير من الأجواء
.العائلية الحميمة
...(هذا ما لم يدركه (كلينتون
عندما شرّع الصلاة في المدارس
.ودخول المثليين الجيش
.المزيد من الثلج لأجلك
.إنها مسألة حمقاء
.مثليين بالجيش
أعني، قصّات شعرهم
وطريقة ملبسهم . من يأبه؟
أمّي، يجدر بكِ عدم التحدث بأمور
.لا تعلمي بشأنها
.فال)، لا تُحاضر والدتكِ)
.إنها امرأة متّقدة الذكاء
...برأيي أن المثلية الجنسية -
!المزيد من الثلج لأجلك -
.أزدني، أبي
واحدة من الأمور التي تهدم
.هذه البلاد
أحقاً؟ هذا ما حسبته لحين اكتشافي
.أن "الإسكندر الأكبر" كان مثلياً
!تحدّثني عن مثليّ الجنس بالجيش -
ما رأيك في مبارة "الدولفينز"؟ -
.سأهتم بالأمر
...أظننا قد تناقشنا في قضية
.(أثارت توتر السيّد (كولمن
.ولا ألومه على هذا
أعلم بمعرفتك عن خبر ممات
.السيناتور (جاكسون) المشين
.هذا
.أجل، يا لها من قصّة قبيحة
.بالطبع، لا نصدّق شيئاً منها
ما قصدكِ؟ -
.جليّ أنها مكيدة مدبّرة -
.وأنا، عن نفسي، أرغب بفحص جسمانه -
...أمّي -
.هذا ما قاله (روش ليمبو) تماماً
.أستئذنك
.لم يساورني قط مثل هذا التوتر
هذا أشبه بركوب جواد مهووس
.صوب إسطبال محترق
سوف يتأخر العشاء، حسناً؟
.لأنك لم تمنحني وقت كاف لأتسوق
.الفتاة لطيفة
أدين لـ(فال) بهذا. نشأته على
.هذا النحو لم يكن بالأمر السهل
،)آسف على ضحكي على الآنسة (ألبيرت
ولكن ما تصفيفة الشعر تلك؟
.اللعنة! إنها ليلة واحدة وحسب
.يمكنني التكيّف معها
بالطبع، قتل طبيب الإجهاض
.خطأ فادحاً
...العديد من معارضي الإجهاض -
أبي؟ -
،لا أتفق معهم
...ولكن يرى أغلبهم أنّنا
.أنا بجواركَ، بني -
.إذا ردعنا الأطباء فسنوقف الإجهاض -
.هذا سخف
.الأطباء لا يؤدون سوى عملهم
إذا أردت قتل أحدهم فعليك بالأمهات
.هذا سيردعهم
هل لي بلحظة معك، عزيزتي؟
.أعلم ما تنوي قوله
."إذا قُتلت الأم سيموت الجنين معها"
،ولكن الجنين سيُجهض بأيّة حال
.فلا ضير أن يموت مع أمّه
.أنا بحاجة لأنفرد بك الآن
.أعذروني
...أؤكد لكم
أن أمّي تتبع تسلسلاً في الأفكار يقودها
.إلى استنتاج منطقي بالرغم من سخافته
قريب بما يكفي لما فعله
...(جوناثن سويفت)
عندما أقترح بأن يطعم القرويين الأيرلنديين
.أطفالهم إلى الأغنياء
،)لا علم لي بـ(جوناثن سويفت
.ولكني أعلم أمراً بشأن والدتك
،إنها امرأة عاطفية تتبع قلبها
.وأنا أحبها
...بعبارة أخرى، يملك (جولدمن) الملهى
ويقطن فوقه ويملك العقار
.كما أنه مثلي الجنس
."نحن في جنة الـ"إنكويرر
# لرقصت الليل بطوله #
# وسأظل توّاقاً للمزيد #
.تتمتعين بصوت عذب
# لبسطتُ جناحي #
# وفعلت آلاف الأمور #
# لم يسبق أن فعلتها #
آمل أن تكون والدتك على علم
.بأنني ساستهل مهنة بعد الزواج
.باربرا)، (ألبيرت) ليس أمّي)
.إنه دراج كوين
.هذا صحيح
.ما أنفك انسى
.إنه أقرب ما يكون للأم
# علمتُ فقط حينما #
# أخذ يرقص معي #
# لرقصت، رقصت، رقصت #
# الليل بطوله #
!أحسنت
.(ما أعذب صوتك، (أجادور سبارتكوس
.أشكركم. أشكركم جميعاً
.العشاء جاهز
.رائع، من هذا الطريق أيها السيناتور
.لعلمك، لعبت دور "إيلزا" بالثانوية
.أراهن بأنكِ كنت مدهشة
ادخل معهم ريثما أدوّن ملحوظة
.لـ(كاثرين) وأعلقها على الباب، اذهب
،والسيّدة (كيلي) هناك
.والسيناتور على يميني
.و(فال) هنا
.وعزيزتي (باربرا)، تفضّلوا بالجلوس
.إنكم أكثر الناس كرماً -
.شكراً جزيلاً لك -
.اقضي وقت ممتع معكم
...هذا ما حلمت به دوماً
،عائلة كبيرة ومتحابة
...ملتفة حول المائدة
.كما اعتدتها حينما كنت طفلة
.هكذا ترعرعنا نحن كذلك
كان عالماً رائعاً آنذاك، أليس كذلك؟
...عوائل متحابة
،والجميع يتحدّث الإنجليزية
.لا وجود للمخدرات أو الإيدز
.لا تُثقلي من النبيذ، أمي -
!يا لها من أواني خزفية مثيرة -
يبدو أن مرسوم عليها رجال صغار
.يلعبون القفزية
أهي رسوم يونانية؟
...ليست..ليست
.ليست لدي أدنى فكرة
.لم أرى هذه الأطباق قبلاً
أحقاً؟
.باربرا)، ناوليني نظارتي، عزيزتي)
.إنها داخل حقيبتي على الكرسي
أين نظارتي؟
.إنها يونانية
.فتيان يونانيون، حقيقة
.فتيان يونانيون عراة
!وفتايات
أما من فتايات على طبقك؟
.لدي واحدة -
!(وكذلك أنا! انظر، سيناتور (كيلي -
.هناك
.أخالها فتاة
يبدو أنه قد مضى ردحاً طويلاً
.مذ أن رأيتِ واحدة. إنه فتى
لعلي بحاجة للنظارة
.ولكن بوسعي رؤية هذا
.لم أعثر على نظارتك
.لعلكِ تركتها بالسيارة
.لدي نظارتي، هنا
!أسرع، أيها المغفل
.إنهم جالسين يحدّقون بالأطباق
أي أحمق يعدّ المائدة دون
!النظر إلى الأطباق
!لا تغرف
!ناولني القِدر
!لا يجوز تقديم الطعام من الوعاء -
!تنحّ عن طريقي -
!مهلاً
.هنالك القرديس
.لنرى ما يفعله أولئك اليونانون
.ها نحن ذا
.بعضاً من حساء (أجادور) الشهي
.قد حالفنا الحظ لأنه لا يعدّه للجميع
،هذا طبقه الذي يشتهر به
.حساء فواكه البحر
أوليس هذا بيضاً؟ -
ماذا؟ -
.بيض -
."أجل، إنه "هويفو -
.إنه تقليد غواتيمالي
...يضعون البيض بجميع أكلاتهم
.لأن الدجاج أهم ما لديهم
.إنه مصدر دخلهم الوحيد
.يقولون أن المرأة تساوي وزنها دجاجاً
.وثروة الرجل تُقاس بحجم قضيبه
هلاّ أذنتم لي؟
ما هذا الذي طهيته؟
.حساء الحلو والحامض الريفي
لمَ قلتَ أنه حساء فواكه البحر؟
وما هو هذا بحق الجحيم؟ -
.لا أدري. لقد اختلقته  -
.ربّاه، هذا كابوس
أين تقيمون بـ"فلوريدا"؟
."بجوار آل (بوش)، بجزيرة "فيشر
.(آل (جيب بوش
."جزيرة "فيشر
.ما أجمله من مكان
"عاشا والدي على جزيرة "فيشر
.حتى مماتهما
حسبتكِ في زيارة لوالديكِ
."بـ"بالم بيتش
ماذا؟
...أجل..الآن
.هما ميتان
...لقد انتقلا
...نُقلوا..لأن
...حسنٌ
،لطالما قالت أمي
"أحيي على جزيرة "فيشر
...وأُدفني بـ"بالم بيتش
على هذا النحو ستحظين
."بأجمل ما في "فلوريد
.أبي، يلزم أن تخرج هناك
.الأمور تتداعى
.لم يعدّ طبقاً رئيسياً
ماذا؟ أتعني أنه لا يوجد
سوي الحساء؟
.الحساء الريفي طبق رئيسي
!إنه كاليخنة
لماذا برأيك بذلت جهدي في إعدادها؟
!اصمت
،)إليك الملحوظة لـ(كاثرين
.اذهب وعلّقها على باب الطابق السفلي
يجدر بي العودة قبل أن يأكلوا
.ما يكفي لرؤية قاع الأطباق
.كان أمامي الكثير لافعله
!لم تمنحني وقتاً للتسوق
!اصمت
!لا بأس
!جميعنا على ما يرام
!فلتصمت بحق الجحيم
!كف عن البكاء! اللعنة عليك
!ماذا تنتظر؟! اذهب، اذهب
!ستَطبِق علينا في أية لحظة! اذهب
!سحقاً
!تبّاً للقرديس
.يا إلهي
.تلك هي. تلك هي
.تلك هي سيارتهم
.أصبت، تلك عربتهم
.أوقف السيارة خلفها
أأنت جادة؟
.إنه مفترق طرق
.وإن يكن، نحن صحفيان
،كاثرين)، إياكِ أن تصعدي لأعلى)
.(سأتصل بكِ غداً. (أرماند
.سيكون هذا سبقاً رائعاً
ومذ ذاك اليوم، أخذ يبحثان عن
...مقبرة تروق لهما
.عوضاً عن تناول التوفو
...فضّل أبي "كي بيسكان"، ولكن
.حان وقت التحلية
هل أتممت كل شيء؟
.أجل
هلاّ تناولنا القهوة في غرفة المعيشة؟
.كلا، إنها سيارته الفارهة
.أنا انظر إليها الآن
نحن وسط مجموعة من
.ملاهي الدراج، لا أدري
.لا بأس. حصلنا على الإذن
إذن، ثلاثة؟
إذن، أين هم؟
لقد ذهبا من حول زاوية
.تلك البناية
ما رأيك بزواج هذان الصغيران؟
،إنها في سنّ الـ18
...وهو في سنّ لـ20
يا إلهي. يبدو الصوت صادر من
.الطابق السفليّ
لابد أنه صادر من ذاك
.الملهى الليلي بالزاوية
.إنه ببنايتكم نفسها
أنتِ تمزحين! لطالما اعتقدته
.صوت تلفاز أحدهم
أمسيت تعلمين أننا نقطن
.فوق ملهى ليلي
،لقد طافت أرجاء العالم
...ولكن في الصميم
."مازالت فتاة صغيرة من ضواحي "جروفر
.أخشى أنني ساذجة قليلاً
،"لا تخجلي من ضواحي "جروفر
.(سيّدة (كولمن
،لعلها ليست قصر فرنسي
.ولكن مؤكد أنه مكان طيب لتدعينه بالديار
.شكراً لك
.سأتذكر دوماً هذا
.بالطبع، (أرماند) أكثر تحضّراً عني
.فهو ينحدر من سلالة رفيعة
.تماماً مثل هذين الصغيرين المتحابين
ألا توافقوني؟
أين الحمّام؟ -
.سأريك -
.(كلا، أرغب أن ترينيه الأم (كولمن -
.بُنيتي العزيزة -
.قُبلة واحدة، عزيزتي
.سأذهب للحمّام فحسب -
.سنذهب جميعا -
.لقد فقدتم رشدكم
!رَجُليّ
أليس هذا رائعاً؟
...جميعنا يرغب في الذهاب إلي
.هذا مؤثّر
!أظنني سأبكي
.ثمّة أمر غريب يحدث
.أعلم
.أعني، ذاك العشاء
.أعلم أن هنالك شيئاً بتلك الأطباق
.واختفاء ابنهما بينما كنا نأكل
.أعلم تماماً ما يحدث -
صحيح؟ -
.إنها أقدم قصة في العالم -
ما هي؟ -
...هي فتاة بلدة بسيطة
...وهو متباه بتحضّره الأوروبي
.الأسوء من نوعه
(..هي وزوجها (كولد
.أياً كان اسمه
.وآوانيهم الخزفية المنحطّة
.لقد رأيت هذا من قبل
.أرسطو أوناسيس) كان هكذا)
.(وجميع الفرنسيون، خاصةً (ميتيران
.والإنجليز
.ليس (مارغريت تاتشر)، بالطبع
ولكن لا تقنعيني أن (جون ماجور) ليس لديه
.ما يخفيه وهي لا تطيقه
من؟ -
.(السيّدة (كولمن -
ولمَ ستكترث بأمر (جون ماجور)؟
.لا، لا، لا
.السيّدة (كولمن) لا تطيقه هو
.كولمن) وتقاليده الأوروبية البغيضة)
."وعجرفته ولذكره أمر ضواحي "جروفر -
.كيفن)، أنت تهذي) -
.هذا يثير غيظي
.ما يكنّه لها من احتقار
هل رأيتِه وقتما كانت تتحدث؟
.بدا كالمرتعب
لا يدعها تدير المنزل، بل هو
.في المبطخ، و هو من يقدّم الطعام
وهو من يمل على ذاك الأسمر
.البربري أفعاله
ماذا؟
.أنا آسف، أنا آسف كثيراً
.لقد دمّرت كل شيء
لا تكن سخيفاً. لم يلحظ أحد شعرك
المستعار. أين المادة اللاصقة؟
.لقد أخرجوا كل شيء من هنا
لدي مشبك شعر. سيفي بالغرض
.ما لم تحّرك رأسك كثيراً
.شكراً لكِ
.يا لكِ من فتاة لطيفة
.(أنا آسف كثيراً، (فال
ألحظ أنك لم تكِنّ هذه الشفقة العمياء
!من أجل (بيسي جاكسون) المسكينة
.بيسي جاكسون) بقرة حسّاسة)
.هذه امرأة نبيلة
.لا أفهمكِ، ستصبح نسيبتكِ أيضاً
إذا كنت تظنه مريعاً فمن الأحرى
!ألا تتزوج ابنتك من إبنه
.لا أظنه مريعاً على هذا النحو
.أعني، أنه لن يورّط نفسه في فضيحة غبية
.لا أظنني قد رأيتك قبلاً -
ماذا تعنين؟ -
!لا أعلم حتى من تكون
.(لست قلقاً بشأن (باربرا
.كل ما يهمُك هو سيرتك
.والسيّدة (كولمن) المسكينة
أنت قلقة بشأن سيرتي بقدر ما افعل
.وأنت من أصرّت على فكرة الزواج
.بإمكان (باربرا) تدبّر أمر الفتى
.إنها امرأة عصرية، صلبة كالفولاذ
أمّا السيّدة (كولمن) المسكينة تبكي
.إذا ناديتها بـ"أمّ". إنها هشّة للغاية
هذا يفطر قلبي. لم يعد هنالك
.نساء مثلها
!مرحباً
!لقد وصلت
.لقد نسيت المفتاح
من الطارق؟
.(أنا والدة (فال)، السيّدة (جولدمن
هل (أرماند) موجود؟
والدة (فال)؟
سيّدة (جولدمن)؟
.إذن، تلك هي القصة
.ذاك الوغد لديه عشيقة
.سأتولى أمر الباب
!كلا، لقد أخطأتِ المنزل
طاب مسائكِ. هل لي أن
...آخذ حقيبتكِ كالمعتاد أو
لأول مرة؟ -
.شكراً لك -
.لابد أنك السيناتور (كيلي) وحرمه
.كاثرين جولدمن). سرّتني مقابلتكما)
.سامحوني على تأخّري
...(آسفه على التأخير ولكن (باربرا
ماذا تفعل هنا؟
.دعيني أوضّح الأمر
.أجل، رجاءً
.وضّح الأمر للجميع
...لا أود إحراج تلك السيدة اللطيفة
ولكن تحديداً، كم أمّ لدى (فال)؟
ماذا؟ -
...هذه المرأة قدّمت نفسها -
.(على أنها والدة (فال
كم أمّ لدى (فال)؟
.واحدة فقط
.هذه هي أمي
.وأبي يملك الملهى بالأسفل
.وأمي نجمة العرض
ماذا؟
(لقد كذبنا عليكما، أنا و(باربرا
.والجميع كذب من أجلنا
.هذان هما والداي
.وهذه زوجتي
.(وتلك هي المرأة التي أنجبت (فال
.(سرّتني مقابلتكِ، (كاثرين
.(عافاك، (فال
.لقد أبليت بلاءً حسناً -
.أشكركِ، نحن فخورون جداً به -
.إني لا أفهم
باربرا)، أيملك الملهى الليلي بالأسفل؟)
أليس ملحقاً ثقافياً؟
.كلا، كما أنه ليس متزوجاً بربّة منزل
.(ولقبهم ليس (كولمن) بل (جولدمن
.إنهم يهوديون
.إني لا أفهم
.إنه رجل
.كلاهما رجلين
.غير معقول، يستحيل أن تكون يهودياً -
.(كلا، (كيفن -
.كيفن)، هذا رجل)
ماذا؟
ألم تفهم بعد؟
.إنهما مثليان
.يملكان ملهى دراج بالأسفل
.إنهما رجلين
...(سيناتور (كيلي
...لا أدري إن كان هذا سيعزز موقفنا
ولكن أريدك أن تعلم أنني عنيت
...كلّ كلمة قلتها لك
عن العودة إلى قيم العائلة
.وإرساء أخلاقيات صارمة
.أشعر وكأني مجنون
.الأمر بسيط للغاية
...(أنا و(أرماند
.(لقد نادتكَ بالأمّ (كولمن
.كيفن)، لم يتغيّر شيء)
.مازالت كما تعرفني
.مع اختلاف طفيف
.حسنٌ، ليس بطفيف
.إني لا أفهم
.سأشرح لك بالسيارة
.هلمّي، (باربرا). لنذهب
.كلا، لن آتي معكما
.باربرا)، لا تفعلي بي هذا رجاءً)
...(لعلي لست هشّة كالسيّدة (كولمن
.ولكن مازال لدي مشاعر
.على أحدهم أن يحبني أكثر
.(هوّني عليكِ، (لويز
.باربرا)، سنرحل الآن)
.أريدكِ أن تأتي معنا -
.أبي، رجاءً -
!(باربرا)
،لقد تسبّبتُ في بكاء أمّكِ
.ومترشّح للإنتخابات
.نحن على شفا فضيحة
أنا في منزل زوجان من المثليين
.يملكان ملهى دراج ايضا
أدرك أنك تبغين الزواج، ولكن
كم حياة عليك تدميرها في سبيل ذلك؟
...لكم
.لكم وددت أن تكونا عائلة لي
،أردت أن أقول
...السيّد والسيّدة..والسيّد
،أيّا كانت أسمائكما
.آمل ألا يؤثر هذا على صوتيكما
!(سيناتور (كيلي
.بئساً
هل التقطته؟
كلا، لكنت فعلتها
."(مالم تقل "سيناتور، (كيلي
.أردته أن يلتفت ناحيتك
.أولئك المتطفلون
،لقد وصلت شاحنة تلفزيونية أخرى
."وسيارة مكتوب عليها "فلوريدا إيجل
.إنها جريدة إخبارية
:سينشرون خبراً رائعاً
السيناتور (جاكسون) ونساءه"
"والسيناتور (كيلي) ورجاله
.الأمر خالٍ من الشبهات
لقد جئت لمقابلة والدي الفتي
.الذي ترغب (باربرا) في الزاوج منه
لويز)، الناس في بلادنا)
.لا يحفلون بالتفاصيل
.جلّ ما يثقون به هو العناوين
إذا تدبّرت الأمر ستجد أنهم
.لا يملكون شيئاً ضدك
إنها كلمتكَ أمام كلمتهم
.على وجودك هنا من الأساس
،سيملكون شيئاً ضدي
.بمرحلة ما سأضطر للرحيل
.سيلحظ الناس غيابي
.طاقم عمل تلفزيوني آخر
!إنهم يقصدون الملهى
ألا تعلم هذا؟
.الليلة التي لا أقدم عرضي فيها
هل أحضر لأحدكم بعض الحساء؟
!لا
.أبي، أنا آسفة
.أعلم
سيناتور؟
كأس آخر لك؟
.لا أشرب عادة
...أجل، ولكن
.الآن هو الوقت المناسب للإدعاء
.(أعطني بعض السكاكر، (لويز
ألا يمكنهم التسلّل مع الجمهور
في نهاية العرض؟
.لا، إنهم ينتظرون حدوث هذا
.سيتعرّفون عليهم في غضون ثانيتين
.ليس بالضرورة
تصفيق حارّ لفتياتينا
.أيها السيّدات والسادة
حيث نختتم عرض الليلة بأغنية
.نحن عائلة"، رجاءً، غنّوا معنا"
# نحن عائلة #
# فجميع أخوتي بجانبي #
# فلينهض الجميع ويغني #
إلى متى سينتظرون برأيك؟
أياً ما يستغرقه الأمر. لن توجد قصة
.مالم يحملوه على الخروج
# فلينهض الجميع ويغني #
# نحن عائلة #
# فجميع أخوتي بجانبي #
# فلينهض الجميع ويغني #
# نحن عائلة #
.ارقص. ابدع. استمتع
.امضي، رفيقتي
.هيّا
# نحن عائلة #
.لم يسبق أن رقصت مع رجل
.لكل أمر بداية
.معذرةً
.لن يرقص أحد معي
الثوب هو السبب. أخبرته أنني أبدو
.بديناً في اللون الأبيض
ماذا عني؟
.أبدو جميلة بقدر هؤلاء الرجال
أتراقصينني؟
.(ليس أنت بل (باربرا
لا تتركني. لا أود أن أكون
.الفتاة الوحيدة التي لا ترقص
سنشق طريقنا نحو الباب
.وسنعود بعد دقيقة
أترغبين في الرقص، عزيزتي؟
لاقني بعد 20 دقيقة عند تقاطع
."شارعي "ألدورادو" و "بالم
.سيّدتي، أرفض وإن زدتني مليونا دولاراً
!بوب دول) فاتناً)
أيّهما تكون الأم؟
.لا أدري
.تهانئي
،كعلامة على قرانكما
.يمكنك تقبيل العروس
.آسف
» Kariem Zaki (Copyright)  : تـرجــمــة «
www. DVD4Arab .com